Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 4]
Hindi!
Bakit ako nandito?
Nakita kitang natutulog sa mesa ng insenso,
kaya kita dinala dito.
Siguradong nag-enjoy ka.
Sa ganitong postura mo,
parang angkop ba?
Hindi.
Kung ganoon, bakit ka pa nandito?
Bababaan kita ngayon din.
Pasensya na.
Hindi ko sinasadyang masaktan ka.
Nagkaroon lang ako ng bangungot.
Parang napanaginipan ko ang pamilya ko,
pero hindi ko na rin matandaan
kung ano ang hitsura nila.
Sa totoo lang,
minsan,
hindi naman masamang makalimot.
Ang presensya ng ilang miyembro ng pamilya
ay maaaring nakamamatay.
Sa susunod na pumunta ka sa tindahan ng pabango,
pwede mo ba akong isama?
Tingnan mo lang ako.
Ano kayang masamang balak ang kaya kong itago?
Ang tanging nais ko lang ay paglingkuran ka,
na tumutugon sa bawat pangangailangan mo.
Kung ito
ay nanggagaling sa iyo,
hindi ako makapaniwala kahit isang salita tungkol diyan.
Kanta Zhiyao.
Hoy, bumangon ka. Bumangon ka.
[Tindahan ng Pabango ni Pei]
Bakit ka tumitingin-tingin sa paligid?
Um... Ugali sa trabaho, iyon lang.
Ngayong alam mo na
ang ilang sangkap ng pabango,
Susubukan kita
sa mga natutunan mo kamakailan.
Sige lang.
Makinig nang mabuti.
Ano ang isang Fragrance Beast?
Ang Fragrance Beast
ay nagmula sa Beast Charcoal.
Kumuha ka ng uling,
ihalo ang iba pang mga sangkap,
at hubugin ito sa mga bloke na parang halimaw.
Pagkatapos, kapag nagdagdag ka ng mga mabangong halaman,
ito ay nagiging Fragrance Beast.
Bakit mas gusto ng mga tao ngayon
na magsunog ng insenso nang hindi direkta?
Paglalagay ng isang patong ng mika o jade
sa pagitan ng insenso at uling
binabawasan ang usok
at pinapayagan ang halimuyak
na kumalat nang mas mabagal.
Kaya naman
mas gusto ng mga mahilig sa pabango ang pamamaraang ito.
Hindi ito nabanggit
sa gabay sa pabango.
Sino ang nagsabi niyan sa iyo?
Hindi ko matandaan.
May narinig lang akong
nag-usap tungkol diyan dati.
Hindi ako nanloko.
Sige.
Tapos ang susunod na tanong...
Pangalawang Batang Guro, ako…
Naku... ang sakit talaga ng tiyan ko.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Babalik ako agad.
Ang dedikasyon ni Jingheng
sa pag-aaral ng pabango
sobrang naaalala ko ang sarili ko
noong bata pa ako.
Sa loob ng isang siglo, napreserba ng pamilyang Pei ang pamanang ito,
salamat sa aming patuloy na pananaliksik
at pagpipino.
Matalino at masipag si Jingheng.
Tunay ngang kapuri-puri siya.
Siya nga pala, may update ba kayo tungkol sa assassin?
Ina,
Magrereport na sana ako sa'yo.
Kahapon, isang katulong lang
ang nagdala ng luto sa mamamatay-tao,
at di-nagtagal pagkatapos, namatay ang mamamatay-tao.
Tinanong ko na ang katulong,
at sinabi niyang ito ang katiwala
mula sa looban ng nakababatang Xiuning
na nagpadala ng luto,
at ang lugaw mismo
ay nagmula rin sa katiwala.
So sinasabi mong ako ang
nagpapatay sa assassin?
Qingshan, matagal ka nang nag-imbestiga,
at ngayon ay naghahagis ka lang ng putik
para itago ang sarili mong kawalang-kakayahan?
Bakit ka ba naguguluhan, Xiuning?
Nakakahiya para sa akin
ang pagkamatay ng assassin.
Tiyak na may gustong
itago ang katotohanan,
kaya nagpasya silang patayin siya.
Ina,
ang bagay na ito
ay maaaring maging seryoso o maliit.
Siguro dapat na natin itong iulat
sa mga awtoridad
at ipa-eksamin sa coroner ang bangkay.
Tama na!
Hindi lang natin nabigong
mabawi ang manwal ng pabango,
ngunit ngayon ang ganitong iskandalo ay nangyayari sa bahay.
Gusto mo ba kaming
lalo pang mapahiya?
Nanay, tama ka.
Maaari na kayong lahat umalis ngayon.
Sa wakas, dumating na ang sandaling
pinakahihintay ko.
Mag-ingat ka.
Dapat isinumpa ako
na masagasaan ko kayong magkapatid.
Ano ang sinabi mo?
Wala.
Pinagawa sa akin ng Pangalawang Batang Panginoon
ang ilang mga utos.
Aalis na ako ngayon.
Kanta Zhiyao,
Matagal ka nang nasa banyo.
Akala ko natigil ka na diyan.
Halika rito.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Jingheng
kung hindi mo gusto ang katulong na ito,
Maaari akong magpalitan ng dalawa
mula sa aking patyo para sa iyo.
Ano sa tingin mo?
Ako na mismo ang bahala sa
pagsasanay ng mga katulong,
kaya hindi mo na kailangang mag-alala tungkol dito.
Mukhang hindi mo gusto ang katulong na ito,
kaya pala lagi ka niyang iniinis.
Dahil hindi ka kuntento sa kanya,
Hindi mo kailangang
gawing awkward ang mga bagay-bagay.
Kapag kumalat ang balita, iisipin ng mga tao
na minamaltrato ng pamilya Pei ang mga katulong.
Kung hindi mo mamasamain,
hayaan mo siyang pumunta sa aking bakuran.
Sa totoo lang, medyo gusto ko siya.
Minalto ba kita nang masama?
Siyempre hindi.
Maganda ang pakikitungo sa akin ng Pangalawang Batang Panginoon.
Kasalanan ko 'to.
Patuloy ko siyang iniinis.
Jingheng
Maaaring wala akong kapangyarihang magdesisyon,
pero totoo ang nararamdaman ko para sa kanya.
Siguro dapat natin siyang hayaang
pumili para sa sarili niya.
Matagal ko nang hinahangad na maiwasan ang pagagalit sa iyo,
Pangalawang Batang Panginoon.
Dahil hindi mo ako gusto,
Sasamahan ko ang Pinakamatandang Batang Panginoon.
Kung gayon, tara na.
Maaaring hindi niya ako maalagaan nang maayos,
ngunit hindi maikakaila ang kanyang talento sa paggawa ng pabango .
Kinuha ko na siya bilang aking aprentis.
Dapat maghanap ka na lang ng iba.
Tara na.
Kaya, tumakbo ka palabas at nahuli ka
agad. Nadismaya ka ba?
Lumabas ako papunta sa banyo,
at nagkataong nakasalubong ko
ang Matandang Batang Panginoon,
na siyang sanhi ng pagkaantala.
Pinakamatandang Batang Panginoon?
Bakit ba ang dami niyang inaalala sa'yo?
Paano ko dapat malaman?
Pangalawang Batang Guro,
Gusto kang makita ni G. Meng.
Sukatin at i-empake
nang maingat ang mga pulbos na pabango na ito.
Pinapunta ako ng Pangalawang Batang Panginoon
sa sangay
para makuha ang mga kahon ng pabango.
Hindi ba't inutusan ka ng Pangalawang Batang Panginoon
na ihanda ang mga pulbos ng pabango?
Sinabi iyan ng Pangalawang Batang Panginoon
bago ka dumating.
Naglakas-loob ka bang tanungin siya?
Kung ipagpapaliban mo ang kaniyang mga gawain,
anong parusa ang haharapin mo?
Ang supot na ito ay nagkakahalaga ng makatarungang halaga.
Nagawa ko ring makatakas sa wakas.
Ngayon ay maaari ko nang iligtas
si Ergou at ang iba pa.
Nagtataka ako kung kumusta na sila.
Bulag ka ba o ano?
Ikaw...
Naka-sale ang mga ito. Tingnan mo.
Lahat ng uri ng mga palamuti
at supot ng pabango.
Nasaan ang bagay na 'yan?
Nasaan ang mga kaibigan ko?
Pumasok ka!
Dagou, Ergou,
Wu, Liu.
Pinuno.
Nandito na sila.
Kung maglakas-loob kang gumawa ng mga panlilinlang,
lahat kayo ay magbabayad gamit ang inyong mga buhay.
Palayain mo ang mga kaibigan ko,
at saka ko lang ibibigay sa iyo.
Palayain sila.
Hindi na tayo magkikita pang muli.
Bitawan mo ako!
Ano ang lugar na ito?
Anong bango 'yan?
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪